[音乐]我是沃尔夫冈·比奇，我在
绿色和平运动场格拉斯顿伯里，这是我的雕塑核心光束，光束是
当您将声音和灯光融为一体的多感官雕塑受到蜜蜂的启发时
走进中心，就像走进一个空地
在森林里有一种和平的感觉
您可以与大自然进行交流，这实际上是您唯一要做的事情
能够看到您上方的天空，因为您将在墙上看到
周围是量身定制的投影LED和量身定制的音景
雄心壮志是唤起一种和平的感觉，一种与大自然交流的感觉，
将其与蜜蜂的实时活动联系起来
[音乐]声音和灯光由
农场主迈克尔·埃维斯（Michael Eavis）主人发现的本地蜂巢中的蜜蜂
节日庆典[音乐]
几分钟后，我们将把这些微小的小东西
某些蜂箱内的加速度计[音乐]
要打开这个蜜蜂蜂巢，我要去殖民地的中心
我将把这个加速度计插入框架中，
之后，我们将能够通过耳机或其他设备听到蜜蜂的声音。
与扬声器，信号将被传输到我的瓦肯人的艺术品
科学与艺术之间的这种关系是绝对必要的，我已经
从中学到了很多东西，这是一次了不起的旅程，这些是康沃尔黑蜂和
我们非常注意在安装
加速度计，以确保在我初次使用过程中没有蜜蜂受到伤害
我拿起一帧蜜蜂，我以为这会吓到我
被吓到了，但这不是对我来说，我只是完全感觉到了
与自然有很多联系，只是令人难以置信的气味
蜂巢和蜂胶，但这是一种声音，你知道这是非常低的深度
内在的嗡嗡声，对我而言，两者之间存在真正的联系
在我和声音之间，它开始时是一个主意
超过200人参与其中，创造了一个美丽的世界
体验的方式就像他们自己的那种小殖民地
像蜂巢一样汇聚在一起，这将是我们所能做到的
在整个音乐节中，在一起做的事取决于噪音
蜜蜂发出的声音以及它们触发的声音也会有效
改变这些声音的路径，以便它们平移
有点像你周围，你可能会在白天在这里添加一些点
一群蜂拥而至的现象，我们大约有13个人
数千米的皇家木材和经过处理的木材可承受牛肉酱和
内部形态目前大约在七八公里处
它本身就是像蜂窝状的六边形，所以
平面，微观和宏观事实，当您实际上在里面时
是的，在节日步行者家庭可以
来来去去走走，以及野兽本身和
然后在五到十年的时间里，他们全都烂透了，但是
我们已经回归自然，所以它确实是在玩耍并与环境合作
而不是在白天与声音发生冲突，因此
早上非常安静，放松身心，周围环境也充满活力
无论是在白天还是在蜂巢中，都会触发更多的声音，所以在早晨
我们可能有大提琴或钢琴，但是下午我们可能有吉他
声音，甚至一打，他们将成为节奏
[音乐]
[音乐]你